Madre.
Es raro que me recuerdes.
No seas sarcástico,
Podría decir lo mismo de ti,
que aún recuerdas mi existencia.
¿Qué deseas?
Te encontraste con Sandra, ¿no?
¡Mmm!
Entonces ella ya corrió hacia ti para quejarse.
Ella es solo una mujer que no puede dar a luz.
ella no tiene derecho a casarse contigo.
¿Sabes que
¿Ella es la madre biológica de Joan?
Gastaste 420 mil dólares.
para alejar a Joan de ella.
¿Qué dijiste?
Aún no sé cómo pasó,
pero ella sufrió mucho por mi culpa.
Además,
tu eres la razon
que está separada de Joan.
En otras palabras,
Nuestra familia le debe demasiado.
Entonces, madre,
deja de molestarla.
Puedo manejar mis propios problemas.
Es fácil para ti decir eso.
Durante tres generaciones, los Irwin solo tuvieron
un hijo.
Y ahora sólo tienes una hija.
¿Quieres el nombre de Irwin?
para terminar contigo?
Depende del destino si tenemos hijos o no.
No podemos forzarlo
si el destino no lo permite.
¡Traidor!
Cálmate,
madre.
Sé lo que planeas hacer.
Pero déjame ser claro,
Puedo dejar mi puesto en Irwin Corp,
pero nunca lo haré
Deja ir a Sandra.
¡Tú!
No se enoje, señora Ann.
No debes dejar que Sandra
casarse con Peyton.
No sólo no puede dar a luz,
también hay
el hecho de que le quitaste a Joan.
Ella debe odiarte mucho.
Y ahora que Peyton está de su lado,
La casa ya no estará en paz.
¡Mmm! ¡No la dejaré!